# Bartender
Курсова работа, симулираща бар. Потребителят кани клиенти, чиито имена са произволни, на които питиетата за произволни

Всичко необходимо е в https://github.com/Har4oo/Bartender

**ВАЖНО Е ДА СЕ ИЗПОЛЗВА ШРИФТ "BENZIN", ЗА ДА ИЗГЛЕЖДА КАКТО Е ПО ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ**

В противен случай е възможна неудовлетворяващи премествания в шрифтовете по подразбиране.

Може да се свали от тук: https://www.allfreefonts.co/benzin-font-family/

### Цел на курсовата работа
"Да направите проект на тема "Структури от данни" - програма (поне

**150 реда програмен код на C#) в която да използвате поне 2 различни структури от данни.** 

Проектът трябва да се защити като аргументирате

избора си на структури данни и отговорите на въпроси свързани с

приложението и програмния код.



Курсовата задача трябва да бъде разработена с Windows Forms." - Moodle условие

### Класове и връзките между тях

- **Cocktail**
    **fields: string name, ArrayList ingredients**

    Съответно класът има конструктор по подразбиране и пропъртита **(get, set)**
    В класа има метод, който взима от txt file низови стойности, играещи ролята на имената на коктейлите. И произволно поставя име на съответната инстанция на класа, където е създадена.

- **Client**
    **fields: string name, Cocktail cocktail**

    Всеки клиент има име и коктейл към него. Името му се иницианилизира на същия принцип като в Коктейл класа-**Random**.  
- **Main**
    Този клас представлява **Main menu**. Още със започването на програмата излиза това меню. В него има два бутона-Take customer и Prepare. Take customer бутонът, тригърва методът за задаване на клиент и коктейла прилежащ към него. И съответно Exit бутон
- **Prepare**
    В Prepare менюто се намира основната функционалност на приложението. Тук се предава опашката с клиенти, взета от Main менюто. Взима се ArrayList-а със съставките на коктейла, който клиентът си е поръчал и те се визуализират на label в долу ляво. Тук има доста бутони, които представляват съставките, които евентуално ще трябва да се сложат в коктейла. Когато се натискат бутоните и съставките съответстват с тези в коктейла на клиента, се добавят в отделен ArrayList на отделен коктейл, който после се съпоставя с този на клиента


### Използвани структури от данни
ArrayList, Array, Queue, HashSet.

ArrayList-ът служи за запазване на необходимите съставки на коктейлите.

Array-ът служи да се вземат редовете от текстовите документи и да се сплитнат по " | "

Queue е необходим да приема клиентите. Логично-потребителят обслужва първо влезлият.

HashSet е необходим за сравнение на два ArrayList-а без да има значение подредбата на елементите.


